Repository: timliu-tomtom/temp-liut
Catalog: nk2/po-dita-converter/*.po
Languages: ja_jp

# you are entering {country}
source: Greece
ja_jp: ギリシャ

# you are entering {country}
source: Guatemala
ja_jp: グアテマラ

# you are entering {country}
source: Guinea
ja_jp: ギニア

# you are entering {country}
source: Guinea-Bissau
ja_jp: ギニアビサウ

# you are entering {country}
source: Guyana
ja_jp: ガイアナ

# you are entering {country}
source: Haiti
ja_jp: ハイチ

# you are entering {country}
source: Vatican City
ja_jp: バチカン市国

# you are entering {country}
source: Honduras
ja_jp: ホンジュラス

# you are entering {country}
source: Hong Kong
ja_jp: 香港

# you are entering {country}
source: Hungary
ja_jp: ハンガリー

# you are entering {country}
source: India
ja_jp: インド

# you are entering {country}
source: Indonesia
ja_jp: インドネシア

# you are entering {country}
source: Iran
ja_jp: イラン

# you are entering {country}
source: Iraq
ja_jp: イラク

# you are entering {country}
source: Ireland
ja_jp: アイルランド

# you are entering {country}
source: Israel
ja_jp: イスラエル

# you are entering {country}
source: Italy
ja_jp: イタリア

# you are entering {country}
source: Jamaica
ja_jp: ジャマイカ

# you are entering {country}
source: Jordan
ja_jp: ヨルダン

# you are entering {country}
source: Kazakhstan
ja_jp: カザフスタン

# you are entering {country}
source: Kenya
ja_jp: ケニア

# you are entering {country}
source: North Korea
ja_jp: 北朝鮮

# you are entering {country}
source: South Korea
ja_jp: 韓国

# you are entering {country}
source: Kosovo
ja_jp: コソボ

# you are entering {country}
source: Kuwait
ja_jp: クウェート

# you are entering {country}
source: Kyrgyzstan
ja_jp: キルギス

# you are entering {country}
source: Laos
ja_jp: ラオス

# you are entering {country}
source: Latvia
ja_jp: ラトビア

# you are entering {country}
source: Lebanon
ja_jp: レバノン

# you are entering {country}
source: Lesotho
ja_jp: レソト

# you are entering {country}
source: Liberia
ja_jp: リベリア

# you are entering {country}
source: Libya
ja_jp: リビア

# you are entering {country}
source: Liechtenstein
ja_jp: リヒテンシュタイン

# you are entering {country}
source: Lithuania
ja_jp: リトアニア

# you are entering {country}
source: Luxembourg
ja_jp: ルクセンブルク

# you are entering {country}
source: Macau
ja_jp: マカオ

# you are entering {country}
source: North Macedonia
ja_jp: 北マケドニア

# you are entering {country}
source: Malawi
ja_jp: マラウイ

# you are entering {country}
source: Malaysia
ja_jp: マレーシア

# you are entering {country}
source: Mali
ja_jp: マリ

# you are entering {country}
source: Malta
ja_jp: マルタ

# you are entering {country}
source: Mauritania
ja_jp: モーリタニア

# you are entering {country}
source: Mexico
ja_jp: メキシコ

# you are entering {country}
source: Moldova
ja_jp: モルドバ

# you are entering {country}
source: Monaco
ja_jp: モナコ

# you are entering {country}
source: Mongolia
ja_jp: モンゴル

# you are entering {country}
source: Montenegro
ja_jp: モンテネグロ

# you are entering {country}
source: Morocco
ja_jp: モロッコ

# you are entering {country}
source: Mozambique
ja_jp: モザンビーク

# you are entering {country}
source: Myanmar
ja_jp: ミャンマー

# you are entering {country}
source: Namibia
ja_jp: ナミビア

# you are entering {country}
source: Nepal
ja_jp: ネパール

# you are entering {country}
source: the Netherlands
ja_jp: オランダ

# you are entering {country}
source: Nicaragua
ja_jp: ニカラグア

# you are entering {country}
source: Niger
ja_jp: ニジェール

# you are entering {country}
source: Nigeria
ja_jp: ナイジェリア

# you are entering {country}
source: Norway
ja_jp: ノルウェー

# you are entering {country}
source: Oman
ja_jp: オマーン

# you are entering {country}
source: Pakistan
ja_jp: パキスタン

# you are entering {country}
source: Palestine
ja_jp: パレスチナ

# you are entering {country}
source: Panama
ja_jp: パナマ

# you are entering {country}
source: Papua New Guinea
ja_jp: パプアニューギニア

# you are entering {country}
source: Paraguay
ja_jp: パラグアイ

# you are entering {country}
source: Peru
ja_jp: ペルー

# you are entering {country}
source: Poland
ja_jp: ポーランド

# you are entering {country}
source: Portugal
ja_jp: ポルトガル

# you are entering {country}
source: Qatar
ja_jp: カタール

# you are entering {country}
source: Romania
ja_jp: ルーマニア

# you are entering {country}
source: the Russian Federation
ja_jp: ロシア連邦

# you are entering {country}
source: Rwanda
ja_jp: ルワンダ

# you are entering {country}
source: Saint Martin
ja_jp: セント・マーチン島

# you are entering {country}
source: San Marino
ja_jp: サンマリノ

# you are entering {country}
source: Saudi Arabia
ja_jp: サウジアラビア

# you are entering {country}
source: Senegal
ja_jp: セネガル

# you are entering {country}
source: Serbia
ja_jp: セルビア

# you are entering {country}
source: Sierra Leone
ja_jp: シエラレオネ

# you are entering {country}
source: Singapore
ja_jp: シンガポール

# you are entering {country}
source: Sint Maarten
ja_jp: シント・マールテン島（オランダ領）

# you are entering {country}
source: Slovakia
ja_jp: スロバキア

# you are entering {country}
source: Slovenia
ja_jp: スロベニア

# you are entering {country}
source: Somalia
ja_jp: ソマリア

# you are entering {country}
source: South Africa
ja_jp: 南アフリカ

# you are entering {country}
source: South Sudan
ja_jp: 南スーダン

# you are entering {country}
source: Spain
ja_jp: スペイン

# you are entering {country}
source: Sudan
ja_jp: スーダン

# you are entering {country}
source: Suriname
ja_jp: スリナム

# you are entering {country}
source: Swaziland
ja_jp: スワジランド

# you are entering {country}
source: Sweden
ja_jp: スウェーデン

# you are entering {country}
source: Switzerland
ja_jp: スイス

# you are entering {country}
source: Syria
ja_jp: シリア

# you are entering {country}
source: Tajikistan
ja_jp: タジキスタン

# you are entering {country}
source: Tanzania
ja_jp: タンザニア

# you are entering {country}
source: Thailand
ja_jp: タイ

# you are entering {country}
source: Timor-Leste
ja_jp: 東ティモール

# you are entering {country}
source: Togo
ja_jp: トーゴ

# you are entering {country}
source: Tunisia
ja_jp: チュニジア

# you are entering {country}
source: Turkey
ja_jp: トルコ

# you are entering {country}
source: Turkmenistan
ja_jp: トルクメニスタン

# you are entering {country}
source: Uganda
ja_jp: ウガンダ

# you are entering {country}
source: Ukraine
ja_jp: ウクライナ

# you are entering {country}
source: the United Arab Emirates
ja_jp: アラブ首長国連邦

# you are entering {country}
source: the United Kingdom
ja_jp: 英国

# you are entering {country}
source: the United States of America
ja_jp: アメリカ合衆国

# you are entering {country}
source: Uruguay
ja_jp: ウルグアイ

# you are entering {country}
source: Uzbekistan
ja_jp: ウズベキスタン

# you are entering {country}
source: Venezuela
ja_jp: ベネズエラ

# you are entering {country}
source: Vietnam
ja_jp: ベトナム

# you are entering {country}
source: Western Sahara
ja_jp: 西サハラ

# you are entering {country}
source: Yemen
ja_jp: イエメン

# you are entering {country}
source: Zambia
ja_jp: ザンビア

# you are entering {country}
source: Zimbabwe
ja_jp: ジンバブエ

# {roundabout_exit_number}
source: first
ja_jp: 1 番目

# {roundabout_exit_number}
source: second
ja_jp: 2 番目

# {roundabout_exit_number}
source: third
ja_jp: 3 番目

# {roundabout_exit_number}
source: fourth
ja_jp: 4 番目

# {roundabout_exit_number}
source: fifth
ja_jp: 5 番目

# {roundabout_exit_number}
source: sixth
ja_jp: 6 番目

# {roundabout_exit_number}
source: seventh
ja_jp: 7 番目

# {roundabout_exit_number}
source: eighth
ja_jp: 8 番目

# {roundabout_exit_number}
source: ninth
ja_jp: 9 番目

# {roundabout_exit_number}
source: tenth
ja_jp: 10 番目

# {roundabout_exit_number}
source: eleventh
ja_jp: 11 番目

# {roundabout_exit_number}
source: twelfth
ja_jp: 12 番目

# {roundabout_exit_number_v2}
source: first
ja_jp: 1 番目

# {roundabout_exit_number_v2}
source: second
ja_jp: 2 番目

# {roundabout_exit_number_v2}
source: third
ja_jp: 3 番目

# {roundabout_exit_number_v2}
source: fourth
ja_jp: 4 番目

# {roundabout_exit_number_v2}
source: fifth
ja_jp: 5 番目

# {roundabout_exit_number_v2}
source: sixth
ja_jp: 6 番目

# {roundabout_exit_number_v2}
source: seventh
ja_jp: 7 番目

# {roundabout_exit_number_v2}
source: eighth
ja_jp: 8 番目

# {roundabout_exit_number_v2}
source: ninth
ja_jp: 9 番目

# {roundabout_exit_number_v2}
source: tenth
ja_jp: 10 番目

# {roundabout_exit_number_v2}
source: eleventh
ja_jp: 11 番目

# {roundabout_exit_number_v2}
source: twelfth
ja_jp: 12 番目

# {landmark}
source: at the end of the road
ja_jp: 道路の突き当りを

# {landmark}
source: at the second traffic light
ja_jp: 2 つ目の信号を

# {landmark}
source: at the traffic light
ja_jp: 信号を

# In {distance}
source: {count} meter
ja_jp: {count} メートル

# In {distance}
source: {count} kilometer
ja_jp: {count} キロメートル

# In {distance}
source: {count} foot
ja_jp: {count} フィート

# In {distance}
source: {count} yard
ja_jp: {count} ヤード

# In {distance}
source: {count} mile
ja_jp: {count} マイル

# follow for {distance}
source: {count} meter
ja_jp: {count} メートル

# follow for {distance}
source: {count} kilometer
ja_jp: {count} キロメートル

# follow for {distance}
source: {count} foot
ja_jp: {count} フィート

# follow for {distance}
source: {count} yard
ja_jp: {count} ヤード

# follow for {distance}
source: {count} mile
ja_jp: {count} マイル

# after {distance}
source: {count} meter
ja_jp: {count} メートル

# after {distance}
source: {count} kilometer
ja_jp: {count} キロメートル

# after {distance}
source: {count} foot
ja_jp: {count} フィート

# after {distance}
source: {count} yard
ja_jp: {count} ヤード

# after {distance}
source: {count} mile
ja_jp: {count} マイル

# In {distance}
source: a quarter of a mile
ja_jp: 4 分の 1 マイル

# In {distance}
source: half a mile
ja_jp: 2 分の 1 マイル

# In {distance}
source: three quarters of a mile
ja_jp: 4 分の 3 マイル

# In {distance}
source: one and a half miles
ja_jp: 1 と 2 分の 1 マイル

# In {distance}
source: two and a half miles
ja_jp: 2 と 2 分の 1 マイル

# follow for {distance}
source: a quarter of a mile
ja_jp: 4 分の 1 マイル

# follow for {distance}
source: half a mile
ja_jp: 2 分の 1 マイル

# follow for {distance}
source: three quarters of a mile
ja_jp: 4 分の 3 マイル

# follow for {distance}
source: one and a half miles
ja_jp: 1 と 2 分の 1 マイル

# follow for {distance}
source: two and a half miles
ja_jp: 2 と 2 分の 1 マイル

# In {distance}
source: one kilometer
ja_jp: 1 キロメートル

# In {distance}
source: two kilometers
ja_jp: 2 キロメートル

# In {distance}
source: three kilometers
ja_jp: 3 キロメートル

# In {distance}
source: one mile
ja_jp: 1 マイル

# In {distance}
source: two miles
ja_jp: 2 マイル

# In {distance}
source: three miles
ja_jp: 3 マイル

# follow for {distance}
source: one kilometer
ja_jp: 1 キロメートル

# follow for {distance}
source: two kilometers
ja_jp: 2 キロメートル

# follow for {distance}
source: three kilometers
ja_jp: 3 キロメートル

# follow for {distance}
source: one mile
ja_jp: 1 マイル

# follow for {distance}
source: two miles
ja_jp: 2 マイル

# follow for {distance}
source: three miles
ja_jp: 3 マイル

# after {distance}
source: one kilometer
ja_jp: 1 キロメートル

# after {distance}
source: two kilometers
ja_jp: 2 キロメートル

# after {distance}
source: three kilometers
ja_jp: 3 キロメートル

# after {distance}
source: one mile
ja_jp: 1 マイル

# after {distance}
source: two miles
ja_jp: 2 マイル

# after {distance}
source: three miles
ja_jp: 3 マイル
